Le logo se trouve dans le fichier illustrator "Logo".
Dans le cadre 2 se trouve l'image d'origine du modèle.
Le modèle est enregistré à "Origine.jpg".
"Logo.png" est le premier enregistrement avec les pièces au bon endroit mais un décalage du petit triangle au milieu apparait.
Du coup j'ai décalé le petit triangle pour tricher et cela donne "Logo2.png".
Celui-ci a été transformé en "output.ico" sur "https://icoconvert.com/Multi_Image_to_one_icon/"
Logo 3 est le même avec un pixel en haut à droite pour centrer comme j'ai envie le logo sur l'icone internet